Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Ich wollte gerade mit dir reden.
Xu Xin, hör mir zu.
Xu Xin
Hört mir zu.
Lu Ming
Lass ihn gehen.
Xu Xin
Xu Xin, wach auf.
Aufwachen.
Xu Xin
Yuan Du
Wo sind wir?
Ich weiß es auch nicht.
Als ich gerade aufgewacht bin,
Ich habe gesehen, wie Lu Ming dich gefesselt hat.
Ich habe ihn bewusstlos geschlagen, als er nicht hinsah.
Ist das die Glasbox, die Sie erwähnt haben?
Ja.
Das ist es.
Xu Yuan wurde hier von Lu Ming eingesperrt.
Und dieser Steuerhebel.
Lu Ming benutzte diesen Steuerhebel
um Xu Yuan verschwinden zu lassen.
Rufen wir sofort die Polizei.
Es ist sinnlos, Xu Xin.
Du musst verstehen,
ob es Xiao Ya oder Xu Yuan ist,
niemand auf dieser Welt außer dir
erinnert sich nicht mehr an sie.
Was sollen wir also jetzt tun?
Beruhige dich.
Lass mich nachdenken.
Lass es mich machen.
Yuan Du.
Xu Xin.
Jetzt ist es an der Zeit, dass er sich den Konsequenzen stellt.
Wir müssen nur diesen Steuerhebel nach unten drücken,
und du wirst für immer frei von ihm sein.
Yuan Du.
Das sollten Sie nicht tun.
Du hast schon genug für mich getan.
NEIN.
Xu Xin.
Xu Xin, nicht.
NEIN.
Nein, Xu Xin.
Bitte nicht, Xu Xin.
Hallo?
Mir geht es heute nicht gut, ich kann nicht kommen.
Kannst du mich heute vertreten?
Was meinst du mit „nachlassen“, Bruder?
Als es dir das letzte Mal nicht gut ging,
Ich habe dich den ganzen Tag vertreten.
Dann ist es geklärt.
Ich lege auf.
Bitte, ich flehe Sie an.
Ich will nicht sterben.
Hab keine Angst.
Sie werden bald an einen neuen Ort gehen.
Ein sehr, sehr guter Ort.
Ich will nicht sterben.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst nicht sterben.
Du gehst einfach woanders hin.
Es ist eine Wiedergeburt der Seele.
Niemand wird darunter leiden.
Und niemand wird sich an Sie erinnern.
Hab keine Angst.
All dies ist
ein Geschenk des Himmels an mich.
Sie werden bald an einen besseren Ort gehen.
Und ich werde alle meine Erinnerungen an dich behalten
hier bei mir.
Ich dachte einmal
mein Leben würde immer so sein.
Ob ich der alte ich war oder wer ich jetzt bin,
außer diesem Geheimnis, das nur ich kenne,
Ich habe einfach meine Tage vergeudet.
Bis
der Tag, an dem du erschienen bist.
Dein Lächeln war so warm wie Sonnenschein.
Ich wollte dich kennenlernen.
Ich wollte alles über dich wissen.
Ich habe Ihren Namen erfahren.
Xu Xin.
Es ist so ein schöner Name.
Sie lesen gerne.
Sie lieben Literatur.
Magst du Blumen?
Ich denke, das würden Sie.
Kleiner Tangyuan.
Sehen.
Das ist das Meer.
Das ist der Strand.
Das ist die Sonne.
Lass uns irgendwann zusammen an den Strand gehen, okay?
Du musst müde sein.
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Ich wusste nicht, dass die tägliche Kinderbetreuung so anstrengend ist.
Sie arbeiten alle wirklich hart.
Es ist okay.
Wir sind daran gewöhnt.
Seit der kleine Tangyuan hierher kam,
du bist die Person, der er am nächsten steht.
Ich weiß nicht warum,
aber ich fühle mich ihm auch nahe, wenn ich ihn sehe.
Auch wenn er seine Gefühle nicht ausdrücken kann,
Ich kann immer noch viel von ihm spüren.
Er mag dich wirklich.
Ich frage mich
wenn er Sie als seine Mutter betrachtet.
Ich wünschte, ich könnte ein Kind wie ihn haben.
Fräulein Xu.
Du...
Ich muss zurück.
Mein Mann ist hier, um mich abzuholen.
Okay.
Kleiner Tangyuan.
Ich gebe es dir jetzt zurück.
Tschüss.
Aber wir können nicht zusammen sein.
Weil Sie einen Ehemann haben.
Dieser lästige Lu Ming.
Ich konnte sofort sagen
ihr zwei seid nicht glücklich zusammen.
Was ist passiert
war eine Chance, die mir das Schicksal geschenkt hat.
Xu Xin.
Zum Glück wurden Sie bei dem Unfall nicht schwer verletzt.
Aber du hast alle Erinnerungen an mich verloren.
Und doch hat uns das Schicksal noch immer zusammengeführt.
In dieser Nacht,
Ich hatte vor, Chen Fei loszuwerden.
Aber Ihre Ankunft hat mich aufgehalten.
Ich weiß
In dieser Nacht wolltest du nicht
Geh mit diesem Mann.
Weil wir füreinander bestimmt sind.
Xu Xin
Für Sie,
Ich kann alles tun.
Das ist großartig.
Danke schön.
Es tut mir Leid.
Ich muss einen Samen in dein Herz pflanzen.
Ein Samen, der Ihnen helfen kann
erwache in dieser schrecklichen Ehe.
Sei geduldig.
Xu Xin,
Ich werde dich retten.
Ich werde alles nutzen, was ich habe.
Das tut mir leid.
Kinder sind eine gute Tarnung.
Aber
Sie können auch unerwartete Probleme verursachen.
Die Tür ist verschlossen.
Ich habe Little Tangyuan geführt
ein Bild vom Tatort zu zeichnen.
Es wird uns wieder zusammenbringen.
Eines Tages werde ich meine Geheimnisse mit Ihnen teilen.
Über diese Maschine.
Über alles, was mich betrifft.
Aber nicht jetzt.
Die Kluft zwischen Ihnen wird immer größer.
Und das ist genau das, was ich brauche.
Wenn du wiedergeboren werden willst,
Sie müssen durch die Wiedergeburt ins Nirvana gehen.
Xu Yuan, Schwester.
Xu Yuan, Schwester, rette mich.
Schwester.
Schwester, hilf mir.
Xu Yuan.
Jetzt können Sie sich nur auf mich verlassen.
Lass mich dich hier nicht wiedersehen.
Gehen.
Du bist wirklich zu mir gekommen.
Alles lief reibungslos.
Sogar Chen Fei, der Unberechenbare,
wurde unser Katalysator.
Sie ist geistig und intellektuell gesund.
Gib mir etwas Zeit.
Ich glaube, sie wird ihre geistige Gesundheit wiedererlangen.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ich kann ihnen mit meinem Wissen helfen.
Ich finde es sehr aussagekräftig.
Das ist auch der Grund, warum ich Psychologie studiert habe.
Was ist los?
Willst du Süßigkeiten?
Du willst Süßigkeiten, was?
Lass dich von Onkel zum Besorgen mitnehmen, okay?
Warte einen Moment auf mich.
Die Süßigkeiten sind draußen.
Lass uns gehen.
Scheidung.
Genau wie ich vermutet habe.
Dieser Mann hat Sie die ganze Zeit belogen.
Ich werde dich kriegen
aus dieser toxischen Ehe.
Dies ist die glücklichste Zeit meines Lebens.
Unsere Herzen waren sich noch nie so nah.
Xu Xin,
Ich liebe dich.
Ich bin der Einzige, auf den Sie sich jetzt verlassen können.
Nur noch ein bisschen.
Ich möchte die Hässlichkeit dieser Person entlarven
komplett vor Ihnen.
Xu Xin
Xu Xin, hör mir zu.
Lass ihn gehen.
Xu Xin
Nicht.
Wenn Sie es nicht nach unten drücken,
Lu Ming wird dich nicht gehen lassen.
Denken Sie an Xiao Ya.
Und deine Schwester.
Und das Mädchen in Rot.
Der kleine Tangyuan zeichnete ein Mädchen.
Sie können nicht umsonst gestorben sein.
Jemand muss für sie eintreten.
Xu Xin
Tu das nicht, Xu Xin.
Nicht.
Ich glaube nicht, dass ich es dir jemals erzählt habe.
Das Mädchen trug Rot, richtig?
Du hast es mir gesagt.
NEIN.
Ich habe es dir nie gesagt.
Du hast es mir definitiv gesagt.
Du hast es vergessen, Xu Xin.
Ich bin sicher, ich habe es dir nie erzählt.
Und außerdem,
Lu Ming
Warum ist sein Mund geknebelt?
Er hat Sie die ganze Zeit angelogen.
Willst du dir seinen Unsinn immer noch anhören?
Warte, Yuan You.
Wir müssen uns jetzt alle beruhigen.
Lu Ming kann sich nicht mehr wehren.
Was wir jetzt tun müssen
ist, jemanden zu finden, der uns hilft.
Jemand wird uns bestimmt helfen.
Xu Xin
Niemand wird uns mehr glauben.
Wenn Sie es nicht tun,
Ich werde für Sie entscheiden.
Yuan Du
Wenn...
Wenn Lu Ming sie wirklich getötet hat,
Ich möchte nicht, dass Sie so werden wie er.
Beruhige dich.
Tu das nicht.
Xu Xin
Eines Tages wirst du mir danken.
Yuan Du
Loslassen.
Warum behandelst du mich so?
Ich habe so viel für dich getan.
Warum vertraust du mir nicht?
Warum?
Loslassen.
Lasst sie los.
Xu Xin
Ich glaube jedem hier
von der Kindheit bis heute,
ob aus Büchern,
die Bühne oder die große Leinwand,
sind alle begegnet
viele klassische Meisterwerke.
Und es gibt viele unterschiedliche Meinungen.
Also, wer möchte etwas teilen?
Ich bin sicher, jeder hat es satt zu hören
Xu Xins Meinungen.
Lassen Sie uns von jemand anderem hören.
Dieser Student.
Ich erinnere mich, dass Ihr Name Lu Ming ist, richtig?
Ja.